Engenharia de Software II - Visão Geral

A disciplina de Engenharia de Software II aprofunda os conhecimentos teóricos e práticos já adquiridos no desenvolvimento do sistema computacional. O foco desta disciplina está na qualidade, estrutura e organização do processo de construção de software.

Os testes unitários são uma das partes mais importantes para garantir que cada componente de um sistema funcione isoladamente. Ao projetar testes específicos para funções e métodos, podemos encontrar bugs o mais cedo possível na fase de implementação, o que aumenta consideravelmente a confiabilidade e a manutenibilidade do software.

Outro conceito importante é o caso de uso descritivo, que auxilia na modelagem dos requisitos do sistema. O caso de uso define o comportamento de uma aplicação ao descrever verbalmente as interações entre os usuários (atores) e o sistema, ajudando a fornecer documentação para o design do sistema e auxiliando na sua verificação.
Segue alguns exemplos de casos de uso descritivos:


Além disso, a descrição da interface do sistema do usuário também é importante. O design de boas interfaces de interação considera os princípios de usabilidade, garantindo que o sistema seja simples de aprender, eficiente de usar e agradável de trabalhar. Fatores como coerência visual geral, feedback claro e informação de fácil acesso garantem grandemente o sucesso do sistema.




