

• Quais são as principais funcionalidades do sistema atual?
• Quais tipos de solicitações de suporte técnico são mais comuns?
• Como os chamados são registrados e acompanhados atualmente?
• Qual é o fluxo dos times até o encerramento do atendimento?
• Qual impacto vocês esperam obter com a implementação da IA?
• Existem metas específicas que vocês gostariam de atingir? (Ex: Redução de tempo de atendimento, melhor experiencia do cliente?)
• 

• Quais etapas do fluxo de gerenciamento de chamados vocês acreditam que a IA pode automatizar ou otimizar?
• Vocês imaginam a IA mais como suporte para as equipes ou como uma automação completa de tarefas?

• A equipe está preparada para adotar novas tecnologias com a IA? Será necessário treinamento?
• Existe algum prazo especifico para a implementação ou resultado iniciais?
• Quais são as melhores práticas para implementar a IA nesse contexto?

• A empresa tem alguma estimativa de redução de erros com a implementação da IA?
• 

• Quais informações são essenciais no registro de um chamado?
	o Ex.: descrição do problema, nível de urgência, anexos etc.
• Existem etapas específicas no fluxo de atendimento?
	o Ex.: triagem, encaminhamento, acompanhamento e encerramento

• Como o sistema atual prioriza ou categoriza os chamados?
• Existe algum processo automatizado na triagem ou solução dos chamados?
• Quais melhorias os Stakeholders esperam com a implementação de inteligência artificial?

