// ISO/IEC 27001 – Sistema de Gestão de Segurança da Informação (SGSI)

-> É a principal norma internacional para segurança da informação.

-> Estabelece um conjunto de controles e processos para proteger a confidencialidade, integridade e disponibilidade das informações.

-> Apoia diretamente os princípios da LGPD, como segurança e prevenção.
 


// ISO/IEC 27701 – Extensão da ISO 27001 para Gestão da Privacidade

-> Complementa a ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27002.

-> Foca especificamente na gestão de informações pessoais identificáveis (PII).

-> Ajuda na implementação de um Sistema de Gestão da Privacidade da Informação (SGPI).

-> Considerada uma das normas mais alinhadas à LGPD e outras legislações de proteção de dados, como o GDPR europeu.



// ISO/IEC 27002 – Código de práticas para controles de segurança da informação

-> Fornece diretrizes práticas para implementar os controles definidos na ISO/IEC 27001.

-> Inclui práticas como controle de acesso, criptografia, segurança física e continuidade de negócios.


// ISO/IEC 29100 – Estrutura de Privacidade

-> Fornece uma estrutura de alto nível para proteção de privacidade em sistemas de informação.

-> Define princípios de privacidade, como consentimento, limitação de propósito, retenção limitada, etc.

-> É complementar à ISO/IEC 27701.


// ISO/IEC 29134 – Avaliação de Impacto à Privacidade (PIA/DPIA)

-> Fornece diretrizes sobre como realizar uma Privacy Impact Assessment (PIA), ou seja, avaliações de impacto à proteção de dados.

-> Essencial para lidar com atividades de tratamento de dados que representem riscos aos titulares.



6. ISO 9001 – Sistema de Gestão da Qualidade

-> Embora não trate diretamente da privacidade, suporta a padronização e melhoria contínua de processos, o que pode fortalecer práticas de compliance com a LGPD.



